(足音)
(島) ふぅ…｡
(ノック)
(島) 失礼しま～す｡
打ち合わせって 別に打ち合わせる
ことも特にないんだけどね｡
まぁ 最後だけど いつも通りです｡
まぁ… 解散ライブだし｡
無観客の動画配信だから→
いつも通りってわけには
いかないとは思うけど｡
どうした？ 緊張してる？
(若林) すいません あの
島さんが入ってきて→
すぐマスク着けたら
何か 感じ悪いかなって思って｡
しゃべらず
乗り切りたかったんですけど→
無理でした｡
>> フフ…｡
(若林) あっ もう時間ですよね｡
>> うん｡
(若林) いつでもＯＫです｡
じゃあ 山ちゃんに
声 掛けてくるね｡
(若林) はい｡
ふぅ…｡
失礼しま～す｡
(山里) あっ 時間ですか？
>> うん そろそろ｡
(山里) あっ はい｡
あの 島さん｡
>> ん？
(山里) この楽屋なんですけど…｡
>> そうだよ｡
山ちゃんが 向こうの楽屋の方が
広いとか何とか→
いつも文句言うから
今日は部屋を区切ったんだよ｡
２人とも一緒｡
(山里) ただ→
彼が奥で 僕は手前なんだ～
とは思いましたけどね｡
あとね これ｡
ホントに同じ広さですか？
ちょっと向こうの方が
広い気するんですけど｡
ちゃんと測りました？
>> おんなじ おんなじ｡
(山里) 島さん ホントかな～？
ちょっと…
ちょっと測っていいですか？
メジャーあります？
ねぇ 山ちゃん｡
紛らわしてるね｡
(山里) どうなっちゃうんでしょうね？
今日｡
さぁ 一体 どうなるんだろうね～｡
あっ ごめんね｡
(杉内:田雲) おはようございます｡
(島) あとからよろしく｡
(山里 足音)
(若林) フッ 山ちゃん
落ち着き なさ過ぎでしょ｡
(山里) え… 聞こえてる？
(若林) いい感じだわ｡
よし これで何でもできる｡
(山里) 何するつもりだよ…｡
漫才だよ？
(若林) そうだよ｡
ただの漫才｡
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨惨めでも ぶざまでも→
逃げ出したくても 泣きたくても→
人生をサバイブし
漫才師として生きていく→
ふたりの本当の物語⟩
⟨しかし 断っておくが
友情物語ではないし→
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
♪～
⟨ヒップホップユニット
クリー･ピーナッツ⟩
⟨ライブがうまくいかず
自信をなくし→
周りと自分を比べて絶望し→
社会から突き放される⟩
(ﾓﾆﾀ)(山里) まだ何も始まっちゃいない…｡
⟨そんな日々の中…⟩
⟨あるテレビ番組と出合った⟩
(ﾓﾆﾀ)(山里) たりないふたりの共通点を
探そうと…｡
⟨それは ２人を救った⟩
(ﾓﾆﾀ)(山里) 社交性が足りない｡
⟨自らの弱さ⟩
(山里) 若林君｡
⟨足りない部分⟩
(山里) これ｡
⟨負の感情⟩
(山里) どう？
(若林) 設定 すごい面白いですね｡
⟨それを12本の漫才にして
曝け出す⟩
⟨それぞれの仕事終わりに集まり
翌朝まで漫才を作る⟩
今日は ここまでにしようか｡
(若林) もう ロケバス出る時間なんで
行きます｡
(山里) えっ 今日のロケ どこ行くの？
(若林) ファミレスのメニューを
全部 食い尽くしてきます｡
(鈴木) つらそう｡
(山里) 頑張って｡
(若林) やってやるよ もう机も食器も
ソファも全部食ってやるよ｡
⟨若林は そのままロケに行き…⟩
(山里) お疲れさまでした
お疲れさまでした｡
⟨山里は テレビ局の仮眠室で
少し眠り…⟩
(山里) お～はようございま～す！
⟨全力で朝のあいさつ⟩
⟨そして また深夜に集まる⟩
(若林) 島さん…｡
>> ん？
(若林) 漫才作るの… 楽しいです｡
(島) 私も楽しいよ｡
しんどいけど…｡
(寝息)
(山里) フフっ 寝てるね｡
夢の中でしゃべってるよ｡
山ちゃんもしんどい？ ごめんね｡
(山里) いや…｡
若林君は 今 ド～ンて感じで→
めちゃくちゃ大変だと思うんで
それよりは まぁ…｡
(鈴木) 山里さんも
十分大変だと思いますよ｡
(山里) だけど 今まで
１人でネタ作ってきたから→
やり合えるのが楽しくて…｡
漫才って キツいけど
面白いなって…｡
だってね…｡
(寝息)
>> 寝た… 急に寝ましたね｡
>> フフフ…｡
(杉内) なぁ｡
(田雲) いや うん 分かる｡
(杉内) 俺らは
俺らのままでいいんだな｡
(田雲)♪～ 足りない
⟨クリー･ピーナッツの
心の支えとなったこの番組は→
３か月限定の
深夜番組として放送された⟩
⟨その２年後⟩
(杉内) 始まるって 始まるって！
(田雲) ホンマに今日やんな？
時間 合ってるやんな？
>> 間違えるわけねえだろ！
(田雲) 怒り過ぎやろ｡
>> 怒ってねえ 自分 曝け出してんだ｡
曝け出してんのかい｡
>> この２人が まだまだ→
曝け出してくれんだぞ！
>> あかんて｡
俺らも何か曝け出さな
あかんとちゃうんか？
ターンテーブルやってる時
手持ち無沙汰で→
機材とかレコードとか
触ってる瞬間 あります！
あ～ 曝け出してる！
え～っと 俺は→
マイクの持つ角度とか
指の置き位置→
どこがカッコええか
鏡の前で試したことあります！
え～っと トラック作る時
両耳でいいのに…｡
あ！ もう始まってんちゃうんか！
>> ちょ！ 待って待って！
(ﾓﾆﾀ)(山里) どうも～ たりないふたりです
よろしくお願いいたします｡
⟨再び ３か月限定で→
“もっとたりないふたり”
スタート⟩
⟨一方 この２人⟩
(春日) ヘッ！
⟨しずちゃん 自分を曝け出す⟩
(静代) んっ！ んっ！
(春日) 今日は春日の一日の生態を
お見せしますよ｡
トゥース！ ハァ～！
(麺をすする音)
⟨春日 曝け出す⟩
⟨若林も自分を曝け出し…⟩
(山里) どこかで思っちゃってんだよね｡
⟨山里も曝け出す⟩
(山里)｢えっ 山里さん カッコいい｣って
なんないかなって｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) そしたら襲いかかるのよね
100％の｢ヒィ～｣が｡
>> カッコええわ…｡
>> 俺が客席にいたら→
｢カッコいいよ！｣って言うのに｡
>> 俺も言うわ｡
カッコええっすよ！
>> カッコいいですよ！
カッコええっす！
>> もっとください！
もっとください！
>> もっと！
⟨そして ふたりを
リスペクトし過ぎて→
勝手に歌を作って
勝手にＣＤをリリース⟩
(若林) ⟨ついに
ゴルフを始めてしまった⟩
⟨｢ついに｣と書いたのは→
若い頃
ゴルフに興じるおっさんなど→
クソだと決め付けていたからだ⟩
⟨先輩に誘われて
ゴルフの打ちっぱなしに行った⟩
⟨クラブの握り方 肘の角度⟩
⟨目線 スタンス⟩
⟨教えてもらった通りに
打ってみると→
ボールが真っすぐ飛んでいった⟩
⟨うれしかった⟩
(知枝) 家庭教師？
(若林) うん｡
(知枝) 何か教えてんの？
(若林) 違うよ 教えてもらってんの｡
>> 何を？
(若林) 社会？
いや 何だ？ 時代？
時代なんて教科 ないでしょ｡
今あるの？
(若林) ないよ｡
えっと…
家庭教師までつけることなの？
(若林) ねっ｡
まぁ ちゃんと聞いとけば
よかっただけなんだけどね｡
何を？
(若林) 親父が生きてた時代が
どんなふうだったか｡
何で？
(若林) みんな めちゃくちゃ働いてて→
タバコ吸って 酒 飲んで→
ゴルフして…｡
何を求めて どこに向かってて…｡
そういうの知ったら
親父のことも→
自分のことも分かる気がして｡
>> あんた どこ向かってんの？
(若林) 分かんない｡
俺は それが知りたいのかもね｡
ていうかさ
子供から聞けないんだから→
親は
自分から言ってくんないかな？
>> ｢こんな時代 生きてきたぞ｣って？
(若林) うん｡
言っても 絶対 聞かないでしょ｡
(若林) まぁ あと…｡
(若林) 幸せだったか どうか｡
幸せよ｡
代わりに答えるけど｡
私もね｡
(山里) いや モテないね～ 我々は｡
⟨2019年⟩
＼お疲れっした～／
⟨山里は→
ある苦悩を抱えていた⟩
(山里) すいません
“スッキリ”の皆さんには→
ちゃんと
お伝えしたかったんですが…｡
(ｽﾀｯﾌ) 今日の放送では
触れずにいくこともできますが…｡
(山里) いや それはないですよ
しっかりいじってもらいます｡
はい｡
(山里) お～はようございま～す！
いや～ ねっ
すいませんね 皆さん｡
あの～ 僕の親友が
お騒がせしてるみたいで うん｡
何かね 僕の親友に聞いたところ→
夜に２人で会見する予定
だったんですよ うん｡
⟨山里 結婚⟩
(勤) お前 ちゃんと しずちゃんに
お礼言ったのかよ？
(山里) 言ったよ！ 当たり前じゃない｡
(勤) 何て言ったんだよ？
(山里)｢ありがとう｣｡
(周平) シンプル～｡
(山里) いや あのね→
コンビってのは
あうんの呼吸だから｡
だから その一言に→
｢しずちゃんのおかげで
結婚できました｡
“フラガール”のオファーを
もみ消してたら→
こうなってませんでした
ごめんなさい 感謝してます｣｡
…っていうのが込められてんのよ｡
>> そんなの伝わる？
(瞳美) すごいね コンビって｡
(勤) じゃあ お前
何で仲 悪くなってたんだよ？
(山里) それは ほら その… 逆にさ その｡
相手のこと
良く思ってないっていうのも→
言わなくても
伝わっちゃうじゃない｡
すごいね コンビって｡
(勤) にしてもさぁ→
｢何者かになりたいんです！
モテたいんです！｣って→
恥ずかしげもなく叫んでた
亮太が…｡
ホントに何者かになったわけだし
モテたってことだよな｡
(山里) 俺ってさ 何者かになれてる？
だって お前 ｢僕にとっての
何者かは芸人なんです！｣って｡
それは 芸人になっちゃえば
売れなくても｢何者｣ってこと？
(山里) ちょっと待ってね…｡
あん時の俺はさ どうなったら
｢何者になれる｣って思えるって→
思ってたんだろう？
(勤) 知らねえよ｡
お前が言ってたんだろ｡
みんな 何者でもあるし
何者でもないってことか｡
(周平)
えっ どういうこと？ 哲学？
何か分かんないもの目指して
頑張ってきて→
すごいね｡
(高山)
あら ごめん 待たせちゃった？
(山里) いや 早く着いちゃって…｡
ええお店やん｡
(高山) ちょっと 何よ 山ちゃん｡
いつも こんなとこで
ごはん食べてんの？
うっま！
(山里) 俺は 今まで通りのお笑いやってて
いいんでしょうか？
うん｡
う～ま～｡
(山里) いや あの→
贅沢な悩みだってのは
分かってるんですけど…｡
ねぇ 結婚して 仕事あって→
こんないいお店 押さえられて…｡
(山里) だから… このままでいいのか
って思っちゃって｡
う～ま～｡
いじられたり 自分を下げて→
低い目線からツッコミ入れて｡
下から笑い取るのが
必勝パターンだもんね｡
(山里) 言語化されると情けない話ですね｡
いや 自慢の担当芸人よ｡
(山里) これから やっていけるか不安で
ずっともやもやしてて…｡
(静代) 山ちゃん｡
そんなん もっとおもろなったら
ええだけの話やん｡
ホントそう｡
で 別に芸風なんて
変えなくたっていいし｡
(山里) いや でも…｡
>> おもろなったらええだけの話やん｡
結婚とか収入とか
ＭＣ増えたとかっていう→
下世話なことで
ああだこうだって→
ペタ～って
変なシール貼られちゃってるだけ｡
そんなんで山里亮太の芸は
左右されちゃうの？
おもろなったらええだけの話やん｡
(山里) しずちゃんさ さっきから
それしか言わないね｡
あのさ ﾛｰﾙﾌﾟﾚｲﾝｸﾞｹﾞｰﾑの
村人じゃないんだからさ…｡
フフっ キレキレじゃん｡
(山里) いや… 前は もっといいのが
出たのかもしれない｡
仕事しながら
自分と相談してったらいいの｡
実践あるのみ｡
打つべし 打つべし｡
(高山) 贅沢な悩みだろうけどさぁ
しょうがなくない？
(静代) うまい｡
(春日) トゥース！ ハッ！
(ｸﾗｽﾒｰﾄたち) うぇ～い！
(春日) カス カスカス カス 春日｡
カス カスカス カス 春日｡
>> 若林｡
家でさ テレビ見てる時にさ
自慢すんだよ 俺｡
(若林) え？
(ｸﾗｽﾒｰﾄＡ)｢こいつら→
パパの友達なんだよ｣って！
(若林) 自慢になんないでしょ｡
(ｸﾗｽﾒｰﾄＢ)
なるに決まってんじゃん！
若林の方にさ｢芸人にならない？｣
って誘われてたんだよ！って｡
やっときゃよかったかな？
>> なぁ！
(若林) だからさ…｡
(春日) アパ～！
(若林) ほら お前らが断ったせいで→
あんな大変な相方と
一緒にやってんだよ｡
(ｸﾗｽﾒｰﾄたち) ハハハハ…！
＼確かにな／
(ｸﾗｽﾒｰﾄＢ) ゴルフとかさ
芸能人とかとやったりしてんの？
(若林) ん～ まぁ たまに｡
>> すげぇ！
(若林) まぁ たまにね｡
ぶっちゃけ 年収 幾らよ？
(若林) 言わないよ｡
(ｸﾗｽﾒｰﾄＡ) いいじゃんかよ｡
だって お前のこと
テレビで見るたんびにさ→
こいつ 頑張ってんな～って→
自分のことのように
うれしいんだからさ｡
(若林) それは ありがとね ありがとう｡
で 幾ら？
(若林) じゃあ 言うけど｡
(ｸﾗｽﾒｰﾄたち) おぉ！
えっ…｡
そんなもらってんの？
(若林) まぁまぁ…｡
ずるくない？
(若林) え？
(ｸﾗｽﾒｰﾄＡ) いや だって
しゃべって メシ食うだけで!?
それはずるいわ！
＼気になるな／
＼教えて 教えてよ！／
(ｸﾗｽﾒｰﾄＡ) 聞かない方がいい…｡
>> 何で～！
＼教えろよ そこは教えろよ／
(春日) トゥース！
(物音)
(若林) ⟨もう少し 目を合わせている
時間が長かったら→
殴りかかってきていたのでは
ないだろうか→
…というような目をしていた⟩
⟨｢誰でもいいから殴りたい｣⟩
⟨そう言っていた⟩
⟨男は また 怒りのやり場を
探しているような歩き方で→
ゆらゆらと歩いていた⟩
⟨違う 違う⟩
⟨お前と俺は
多分 話が合うんだよ⟩
⟨きっと苦しくて 苦しくて…⟩
⟨それは 外の世界全体のせいの
ような気がしてんだろ？⟩
⟨それで もし 誰でもいいから
ってイラついてるんだとしたら→
君と僕は気が合うんだよ⟩
(若林) ⟨でも 俺は→
｢君と一緒｣なんて言うのは
もう許されないのだろうね⟩
⟨あ～あ⟩
⟨せっかく話が合うのに…⟩
⟨山里と若林⟩
⟨ある決意を胸に
５年ぶりに舞台に立った⟩
(山里) 終わったよ～ もう緊張したよ｡
あのね 俺と若ちゃんさ
やっぱ ２人とも忙しいじゃない｡
だからさ もう
全然 時間が合わないのよ｡
うん だからさ
｢打ち合わせもせずに→
本番 迎えちゃおう｣
ってことになってね｡
即興で漫才やることになったのよ｡
２時間よ ２時間｡
５年ぶりの漫才なのにさ
ぶっつけで２時間やんのよ？
いや もう ドキドキでさ
緊張がすごくてさ｡
結婚することで
変わってしまうんじゃないか→
…っていう怖さ｡
｢何だかんだ言って
家に女優がいるんだろ｣とかさ→
｢そんなヤツ説得力ねえよ！｣って
言ってくるヤツも→
まぁ いるわけよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) でも 今日の漫才でさ→
何か答えが見つかればいいな
って思ってて｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) で 始まった漫才｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) いや もう怖かったね うん｡
(ｲﾔﾎﾝ) やっぱ即興だからさ
１分１秒 気が抜けないじゃない｡
(ｲﾔﾎﾝ) だから
めちゃくちゃヒリヒリしてて｡
(ｲﾔﾎﾝ) でも 楽しいのよ うん｡
(ｲﾔﾎﾝ) 若ちゃんにさ
全力でツッコんでいくじゃない｡
(ｲﾔﾎﾝ) もう すっごい楽しいのよ｡
(ｲﾔﾎﾝ) そしたらさ
心の中のさ もやもやがさ→
こう バ～って晴れてくわけ｡
妬み嫉みだけじゃなくても
ウケることができる｡
もっと 笑いが取れるような人間に
なれるように→
自分 頑張ろうと思ってさ｡
📱(山里 ﾗｼﾞｵ) 何か 漫才って
そういうもんなんだな→
…と思ってさ
その 人間のさ 中身というかさ→
人間味みたいなものを
みんなに見てもらって→
聞いてもらったりする場でも
あるんだなと思ってさ うん｡
(ｲﾔﾎﾝ) 漫才 楽しかったね～ うん｡
(ｲﾔﾎﾝ) こんな楽しい気持ちに
なれるんだと思ってさ｡
(ｲﾔﾎﾝ) いや もちろんね その→
南海キャンディーズは
南海キャンディーズで楽しいしさ｡
(ｲﾔﾎﾝ) 向こうは向こうで
オードリーを楽しんでる｡
うん でもね やっぱ 俺→
若ちゃんと
２人で漫才やってるとさ→
こう 頭がおかしくなっちゃう
ような高揚感で→
もう すっごい幸せでさ うん→
で ライブ終わってから…｡
(若林)〔楽しかった〕
〔舞台上で全部言えたし
全部聞けたわ〕
(山里)〔いや 俺もそうだったよ
ありがとね〕
(若林)〔いや～ ホントに全部〕
〔もうしゃべることないわ〕
(山里)〔じゃあさ 今日 久しぶりにさ
グッと飲みながらさ→
お酒でも飲んで…〕
(若林)〔えっ…〕
〔いや だから 全部 舞台上で
しゃべったんだってば〕
(山里)〔えっ うん だから その…〕
(若林)〔帰るよ 俺〕
(山里)〔えっ… え？〕
(山里の声)
サラって帰ってったからね｡
>> ハハハ…｡
(山里) 何ならね 若ちゃん→
車で来てたからね｡
(ｽﾀｯﾌたち) ハハハハ…｡
(山里) だから 最初から 打ち上げなんて
行く気なかったのよ うん｡
でも 逆に 全部
舞台で出す気だったんだろうね｡
うん｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) そんな僕たち２人に
ぴったりの一曲｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) クリー･ピーナッツで
“たりないふたり”｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～ “たりないふたり”
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
俺らも頑張ろうな｡
>> 頑張ろう｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
まずは来年のツアーと
武道館｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
ぶちあげてこ｡
>> うん｡
⟨しかし…⟩
(ﾓﾆﾀ) 緊急事態宣言が
発令されました｡
(ﾓﾆﾀ) これにより
全国の公共機関の休業→
学校の一斉休校の要請が
始まりました｡
(若林) ちょっと ご時世的に
このような状況で→
お届けしておりますけども…｡
(ｽﾀｯﾌ) 換気のことを考えて
今日からこちらで行いますので｡
⟨あらがうことのできない
流れの中で…⟩
(山里) 分かりました｡
⟨しずちゃんは 絵と向き合い⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
⟨春日は
変わらぬチャレンジを続ける⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(ｽﾀｯﾌ)
僕 海外に知り合いがいて→
マスク手に入るルートがあるんで｡
若林さんになら譲るんで
言ってくださいね｡
(若林) ありがとうございます…
僕 大丈夫なんで｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ まぁ 何かあったら
言ってください｡
(山里) 漫才したいなぁ｡
(若林) 漫才したいなぁ｡
⟨たりないふたり
解散ライブ当日⟩
あと何分？
(麻衣) あと20分かな｡
(知枝) 微妙～！
今からごはんは無理だし→
ボ～っとするにはちょっと長いし｡
(麻衣) だから ごはん食べとけば
よかったじゃん｡
(瞳美) ちょっと あと何分？
(勤) ん！
あと15分！
>> Hurry hurry hurry！
ゆっくり見たいよ｡
(島) ５万4000枚だって
チケット｡
東京ドームで
漫才やるようなもんだよ｡
びっくりするよね ホント｡
(山里) でも ほとんど
若ちゃんのファンでしょ？
>> どっちかとかじゃなくて…｡
(山里) でもね 俺には分かりますよ｡
あのね グッズの売り上げとかも
若ちゃんのが絶対 売れてて…｡
そういうの
本番でお願いしま～す｡
(山里) まぁ 若ちゃんと最高の最後の時間
過ごしてきますよ｡
(若林) 俺もね 同じこと思ってた｡
俺 山ちゃんと
底の底 見せ合いたいから｡
>> うん｡
(山里) 俺もね 同じこと思ってるよ｡
うん｡
じゃあ 始めるよ｡
(若林) はい｡
(島) じゃあ いくよ｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(カウント音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ “BABY BABY”
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(若林) お願いしま～す｡
(山里) どうも～ たりないふたりです！
よろしくお願いします！
(若林) よろしくお願いします｡
(山里) いや～ すごい環境で
やることになったね！
(若林) ねぇ 山ちゃん｡
(山里) はい｡
(若林) 12年間ありがとうございました｡
(山里) 若ちゃん…｡
(若林) お疲れさまでした｡
(山里) あのさ 待ってくれよ｡
(若林) うん｡
(山里) 前菜のテンションで
ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭ出すんじゃないよ！
おかしいだろ お前 それ｡
(若林) いや～ これからね
ちょっと 別々の道になるけど｡
お互い頑張っていこうね
ホントにね｡
(ﾓﾆﾀ)(山里) その置き場所
絶対 後半だって！
(ﾓﾆﾀ) もういいよ 12年間さ
ずっとやってたから言うけどさ→
俺さ そういうとこ嫌いなのよ！
(杉内) ハハハハ…！
(ﾓﾆﾀ)(若林) ハハハハ… 嫌いだった？
(ﾓﾆﾀ)(山里) 短めのさ 打ち合わせとかは
あったけどさ→
まずはあいさつから入って→
この無観客の状態を
俺がいじってから→
ある程度のやりとりからね｡
(ﾓﾆﾀ) あいさつ！
その感謝は中盤だよ バカ！
(ﾓﾆﾀ)(若林) ハハハハ…
いや ホントにね 皆さん｡
(ﾓﾆﾀ) この たりないふたりの
チームに出会えて→
私 人生の宝物です
ありがとうございました！
(山里) いや～ 皆さんね
お気付きの通り→
これ スマートスピーカーが
しゃべってるのと→
同じトーンだよ こんなもん！
お前なぁ…｡
(若林) 全部 出し切る気持ちですからね
私は今日｡
(山里) そりゃ もう
12年間の集大成だからね うん｡
(若林) でもね 山ちゃん 12年前
ここから始まったじゃない｡
ライブが｡
(山里) こっから始まりましたよ｡
ホントにね
こんなことになるとはね～｡
(若林) 舞台袖から見てるね
12年前の山ちゃんと若林｡
若かりしね｡
(山里) そっか～｡
(若林) 山里と若林がね｡
(山里) うん｡
(若林) ２人に言いたいよね ホントに｡
📱(若林) 若林に言いたい ホントに｡
📱(山里) 言ってやって 言ってやってよ｡
📱(若林) 食リポとか ワイプとか
苦手って言ってるけど→
お前 12年後も苦手だからな！
(麻衣:知枝) ハハハハ…｡
📱(山里) 山里！ お前は結構伸びた
頑張った方だ！
ただ 若林はマジで伸びてないから
ホントちょっとそれだけは→
マジでヤバい！
(若林) おい おい｡
(山里) 12年前の若林
逆に体調悪くなってるぞ｡
(若林) ハハハハ…｡
やっま～ちゃん やっま～ちゃん｡
(山里) 若ちゃん…｡
(若林) スッキ～リ スッキ～リ｡
(山里) ス…｡
お～はようございま～す！
(若林)｢イタリア人｣ ｢イタリア人｣｡
(山里) グラッツェ！
(若林)｢イタリア人｣｡
(ﾓﾆﾀ)(若林) よさこい よさこい よさこい｡
ゴー ウエスト！
📱(山里) 痛っ！
(ﾓﾆﾀ) 高知に行けと…｡
>> ホホホ…｡
(ﾓﾆﾀ)(山里) 高知に行けと英語で…｡
(若林) でもさ お互いの夫婦と まだ
食事会とか 会ってないじゃない｡
(山里) 会ってないね｡
(若林) だから このライブ終わったら→
やりたいよね｡
(山里) うん｡
(若林) 山ちゃんの家しかないね｡
(山里) あぁ 若ちゃん… 俺ん家は無理よ｡
(若林) じゃ 山ちゃんの家で食事会ね｡
(山里)｢じゃあ｣って何だよ！
(若林) 夫婦で行くから｡
(山里) 待てよ！
(若林) ピンポ～ン｡
(山里) マイペースだな… は～い｡
(若林) いや～ 山ちゃん
いいﾏﾝｼｮﾝ住んでるね やっぱり｡
(山里) そう？ うん｡
(若林) このｲﾝﾃﾘｱもｾﾝｽいいよね｡
(山里) そう 何かね 結構ね
アンティークが好きみたいでね｡
(若林) しかし 足の踏み場もないね！
(山里) そんな 物 多い？
(若林) この布団の上で
ごはん食べてんの？
📱(山里) そこに置いてある？
📱(若林) いや お風呂場 物置じゃない！
📱 よかった～
軍手とつなぎ着てきて｡
📱(山里) ゴミ屋敷ロケじゃないかよ
それ お前 なぁ！
おもろなってるやん｡
📱(山里) ゴミ屋敷ロケの体で…｡
(春日) フフ… ハハハハ…｡
フフフ…｡
ハハハハ…！
(山里) 待てよ～！
(若林) 山里～！
(山里) 何だよ～｡
(若林) 俺は たりてる側に行くぞ！
(山里) やめろよ！
(若林) たりてる側に行って→
自分の話以外の話を
たくさんする人間になるんだ！
たりてない側にいたって
たりてなさって伝わるのかな→
…って 12年前 勇気を出して→
山ちゃんと２人で
ここでライブを始めて→
それが 思いの外 伝わって｡
｢よし 俺たちはこうやって
戦っていくんだ｣って｡
武器が見つかるっていう
そういうことぐらいしか→
起きないじゃねえか！
(山里) それでいいじゃねえかよ…！
(若林) そして それに
深く感銘を受けてくれた→
新潟のＤＪと大阪のラッパーが
同じタイトルの曲を作って→
｢これって ありなのかな？｣
って→
一瞬 スタッフがザワザワするけど
その曲はヒットして→
ゆくゆく 武道館で
ライブをやるようになって→
“たりないふたり”の曲を聴いて
関係者席で号泣する｡
そんな素晴らしいことしか
起きねえじゃねぇか！
(山里) 最高じゃねえかよ｡
あんな天才 生み出すきっかけに
なったんだぞ！
うちら すげぇじゃねえかよ！
(若林) それを見た まだ無名の→
客席の 明日のたりないふたりが→
また別のもんを作って｡
さらに また まだ無名の
明日のたりないふたりへと→
受け継がれていく
そういう ほとんど→
生まれてきた意味を
つかみ取るような→
そんな素晴らしいことしか
起きねえじゃねぇか！
(山里) そうだろ だから たりない世界に
いた方がいいんだって｡
なぁ 若ちゃん そっち行くなって｡
(若林) 俺は行くぞ！ 山里～！
(山里) 待てよ！
たりない… たりないふたりはな！
(若林) あ～｡
(２人) たりなくてよかった｡
(若林) ありがとうございました｡
(山里) ありがとうございました！
(拍手)
(周平) すげぇ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ “たりないふたり”
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(山里) おぉ！
(田雲) 12年間
お疲れさまでした｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(田雲) フゥ！
♪～ ちょ ちょ 調子どない
悩める多くのマイメン
♪～ 今すぐOpen Your Eyes
♪～ 興味のない
どころかホント嫌い
♪～ 飲み会 オフ回 女子会
♪～ ｢そうですか､
分かります､そうです｡ ハイ！｣
♪～ としか言えない上司とか
教祖みたいな先輩に愛想笑い
♪～ でも誰よりプライド高い
オーライ！
♪～ 足りない
俺には何か足りない
♪～ 君にも何か足りない
♪～ きっと何かが足りない
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 足りない
♪～ 飲みにケーション
♪～ ノリとテンション
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 足りない
♪～ 求心力も行動力も要領も
足りない足りない足り…
♪～ 無いものだらけで
無いものねだりな
♪～ 最低のろくでなし
♪～ エイ！ 俺ら
♪～ プライドにまみれて
ハートが壊れた
♪～ サイコなお友達
♪～ クリー･ピーナッツ ｙｏ
♪～ えっ たりないふたり
今日でほんとに終わりみたい
♪～ じゃあ ここからは
俺も今から
♪～ オールフリースタイルで
いかして頂きたい
♪～ 俺たちは
あなたたちが蒔いた種
♪～ だから さよならはいわねぇ
♪～ ここにヘリコプターはいない
遠くまで飛ばしてくれない
♪～ じゃあ 地道に自分の
下向いてでも
♪～ 前向いてでも 歩いていく
♪～ そんな姿を
あなたたちの背中から見て
♪～ 今 俺 学んでる
♪～ あなたたちが蒔いた種
ここにいるぜ
♪～ いや画面の向こうにも
何人もいるぜ
♪～ だから このまま俺たちは
やり続けるだけ
♪～ 10年 20年 30年
40年先かわかんねえ
♪～ だけど もし機会があれば
このあと公園で朝まで
♪～ みたいな調子さ それが
俺たちからのメッセージ
♪～ ホントに
すげえ背中 見してもらった
♪～ 12年間おつかれさまでした
ありがとうございます！
(拍手)
(山里) いや～ すげぇな…｡
すげぇ…
あぁ そうか ソーシャルか｡
そうか…｡
いや～｡
(若林) ありがとう｡
(山里) こんな すげぇのがさ→
うちらの背中 見てるって
言ってくれてるんだからさ→
いや ホントにすごいよね｡
ハハハ…｡
(若林) いや 山ちゃんもありがとう｡
(山里) いや～ ありがとう！
いや～ 楽しかったね！
申し訳ない｡
(若林) 配信の皆さんも
ありがとうございました｡
(山里) ありがとうございました｡
(若林) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
(若林) ハァ ハァ…｡
ちょっとヤバい…｡
(鈴木) えっ？
(若林) ハァ ハァ… 酸素が…｡
(鈴木) 何？
(若林) 酸素…｡
>> 大丈夫？ 酸素？
ちょ 若林さん… 大丈夫？
(若林) ハァ… ハァ…｡
＼酸素…／
(島) 若林君!? あっ…！
〔救急車のサイレン〕
(島)〔若林君〕
(若林) ⟨救急車が鳴らしている
サイレンの音を→
車内から聞いたのは
初めてだった⟩
⟨俺という人間のために
道を空けてくれている車が→
何台もあると思うと
居たたまれない気持ちになった⟩
⟨目をつむると 向こうの世界に
行ってしまいそうなので→
意地でも まぶたは
閉じないようにしていた⟩
(島)〔あっ！
め… 目 閉じちゃってる！〕
(若林)〔あっ… あっ…〕
⟨どれくらい
眠っていたのだろう⟩
〔心電計の音〕
(若林) ⟨気が付いたら
ベッドの上だった⟩
⟨検査の結果 過呼吸という
診断結果が下った⟩
〔ノック〕
(若林)〔はい〕
〔ドアの開閉音〕
(若林)〔あ… 島さん〕
>> 〔大丈夫？〕
(若林)〔はい〕
〔ただの
過呼吸だったみたいです〕
〔いや～ ご迷惑かけました〕
〔いや 先生から聞いた〕
〔よかった〕
(若林)〔昨日 あまり眠れなかったのが
よくなかったかもです〕
〔ずっとオチ考えてて〕
>> 〔うん〕
(若林)〔あの…〕
⟨俺は軽く息を吸って吐いた後→
島さんに尋ねた⟩
(若林)〔漫才…〕
〔良かったですか？〕
⟨｢面白かったですか？｣とは
聞かなかった⟩
〔めちゃくちゃ… よかった〕
(キーボードを打つ音)
(若林) ふぅ…｡
ん～｡
元気だけど…｡
一日 休むか｡
(山里)｢倒れる若ちゃんのカリスマ性
すご過ぎない？｣｡
｢俺 サブキャラじゃない？｣って
そっちの方に頭いっちゃってて｡
(高山) で？
(山里) で 俺は→
倒れるまで
やれてなかったのかな…｡
ていうか その
本気の全力でやった若ちゃんに→
嫉妬してます｡
>> ｢若ちゃんは 俺みたいに→
１人でしゃべりまくるライブ
やってないから｣じゃ ないの？
(山里) いや まぁ その
そうなんですけど｡
準備運動せずにフルマラソン
全力で走っちゃって→
倒れちゃう若林君もカッコいいし｡
ずっと準備運動してた
山ちゃんもカッコいいし｡
どっちもカッコいいよ｡
(山里) あ… はい ありがとうございます｡
ただね その 今の→
若ちゃんを褒める
ブロックの方が→
だいぶ文字数多かったですけどね｡
>> あ～ もう！
(静代) おはようございます｡
(高山:山里) おはよう｡
(高山) おしず～
あんたの相方 面倒くさいよ｡
(静代)
ハハ… そんなん ずっとですよ｡
(高山) そうだったね｡
(山里) もう！
しずちゃん
ずっと面倒くさいって…｡
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
(春日) おはようございます～｡
本日 若林さん
体調不良ということで｡
(春日) すいませんな～ ご迷惑をかけて｡
>> いえ そんな｡
ということで 本日は 春日さんに
司会進行をお願いしたくて｡
(春日) え？
あれ？ どうしました？
(春日) あ いやいや… そうですか｡
はいはい｡
>> はい｡
(春日) できますよ！
(春日) ええ 作品ですからね 私はね
若林さんのね…｡
⟨そして ２年がたった⟩
(若林) ハハハハ…！
山ちゃんはさ その
帯の情報番組の話 きた時→
どんな気持ちだったの？
(山里) 決めたのはね
若ちゃんとの出会いが大っきくて｡
(若林) え…｡
(山里) 俺さ 元々ボケやってたけど→
しずちゃんと出会ってからさ
ツッコミになったじゃない？
でも 俺って
空っぽの人間だからさ｡
こういうのがウケるんだろうな～
でしか考えられないわけよ｡
その お笑いのしんがないから｡
で 若ちゃんと たりないふたり
ってユニットを組んでさ→
漫才するようになってって｡
(若林) うん｡
(山里) めちゃくちゃ振り回されてさ｡
(若林) ハハハ…｡
(山里) 自分のお笑い 持ってる人間には
勝てないんだなって｡
めちゃくちゃ落ち込んだのよ｡
(若林) へぇ～｡
(山里) でもね ｢待てよ？｣と｡
｢全部に乗っかれるって
自分の強みなんじゃないかな｣→
…って思えるようになってさ｡
だから 情報番組のＭＣとして
全部に乗っかってやろうって｡
スタッフさんが一生懸命
考えてきてくれたものを→
全力で紹介するって
決めたんだよね｡
うん｡
(水卜) 感動しちゃった 今の話｡
⟨山里は 朝の情報番組の
ＭＣになる⟩
⟨そして…⟩
(若林) 今日は散らかり過ぎ｡
(水卜) え？
このたび 若林さん 山里さんの
２人を主人公とした→
ドラマが放送されます
連続ドラマです｡
⟨ふたりの半生が
ドラマ化されることになる⟩
(若林) ガセだと思う｡
(ｽﾀｯﾌ) 今日 ２人を演じる方が
来てますので｡
(若林) えっ｡
(ｽﾀｯﾌ) 今から入っていただきます｡
(山里) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) お願いします！
(髙橋:森本) お疲れさまです｡
(拍手)
(山里) ウソ！ え～！
(若林) ちょっと待っ…｡
えっ ホントに？
(山里) あ… え…｡
(髙橋)
自己紹介してもいいですか？
若林正恭さん役を
演じさせてもらいます｡
髙橋と申します｡
(若林) ハハハハ…！
ジャニーズさん来るなんて
思ってもないじゃない｡
(森本) 続きまして あの…｡
山里さん役 やらせていただきます
森本慎太郎です！
(山里) いや… いや… ウソ…｡
すご… お～｡
(若林) いや～｡
これはすごいことになったわ｡
ドラマもね
“だが､情熱はある”が始まって｡
(春日) そう アメフトのさ
ユニホームのさ→
背番号とかもさ…｡
(若林) 春日のヘルメットってさ→
エアーだったじゃん｡
(春日) そうそうそう｡
(若林) で 俺 リデルじゃん｡
(春日) そう｡
(若林) 春日役の戸塚君がさ
ずっとかぶってた帽子が→
エアー｡
(春日) エアーだったんだよね｡
若林さんの方の髙橋君もさ…｡
(若林) リデルなのよ｡
(春日) あれが見えたんだよね｡
(若林) だから→
誰が情報 漏らしてんのかな
って思って… お前か？
⟨若林は疑心暗鬼になり…⟩
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾓﾆﾀ) 隠れマッチョ先生！
(ﾓﾆﾀ) 昨日の夕食は
カボチャ尽くし先生｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
⟨山里は 実況をしながら→
自分と向き合う⟩
⟨若林は 自ら差し入れをしに→
スタジオを訪ねる⟩
>> え！
(若林) ナイスミドルじゃん！
(戸塚:髙橋) え…！
(戸塚:髙橋) え～！
(若林) いや びっくりしてる 俺も｡
いると思わなかったからさ｡
いや ちょっと
差し入れ 持ってきたんだけど｡
(戸塚) いやいや…｡
(若林) カレーパンなんだけど｡
(戸塚:髙橋) え！
(山里) 本日のゲストは
ドラマ“だが､情熱はある”で→
私 山里亮太を演じてくれている
森本慎太郎君です！
どうも～ 森本慎太郎で～す！
(山里) 若ちゃんに負けたくないって
慎太郎君に相談してた→
ドラマ現場への差し入れ｡
>> はいはいはい｡
(山里) やっと決まりました！
>> え！ マジっすか!?
(山里) うん あのね もうその日にちも…｡
⟨山里は
森本慎太郎をゲストに招く⟩
(ﾓﾆﾀ)(若林) オードリーｉｎ東京ドーム｡
(ﾓﾆﾀ)(春日) 開催決定！
(ﾓﾆﾀ) 東京ドームで
生春日を喰らいなさい！
⟨オードリーは
ラジオイベントで→
東京ドーム満席を目指し…⟩
(山里) おはようございます！
(黒田) おはようございます｡
よろしくお願いします｡
(武田) おはようございます｡
⟨山里は 早起きを続ける⟩
(武田) またまた｡
(黒田) フフフ…｡
⟨そして ドラマは終わる⟩
(山里) お疲れさまでした！
(若林) ありがとうございました｡
お疲れさまでした｡
(山里) お疲れさまでした
お疲れさまでした…｡
(山里) 漫才したいなぁ｡
(若林) 漫才したいなぁ｡
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨言っておいたように
友情物語ではないし→
今現在 2023年の段階では→
２人にとって
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
(ボタンを押す音)
(エレベーターの到着音)
(山里) お疲れ｡
(若林) お疲れ｡
♪～